Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Seltsame Geschichten aus der Tang-Dynastie III:
Nach Chang'an]
[Folge 18]
Ändert sich das Wetter?
Warum regnet es?
Und das Grüßen?
Gehen!
[Zhangs Hammelsuppe]
Warum hagelt es jetzt?
Wer ist da?
Da ich bin.
Sieh dich an.
Warum hast du keinen Regenschirm mitgebracht?
Du bist klatschnass.
Es bricht mir das Herz.
Tu das nicht.
Vielleicht kommt ja jemand herein und besucht uns.
Wer würde denn hierher kommen?
[Qian Zheng, Inhaber von Jinxiu Textile]
Hast du es vergessen?
Das erste Mal, als wir uns gegenseitig unsere Gefühle gestanden
war genau hier
im Regengott-Tempel.
Hongyao!
Hongyao! Hongyao! Hongyao! Hongyao!
Hast du dich in einen anderen Mann verliebt?
Ich habe einen Ehemann.
Das weißt du doch.
Wenn du mich noch einmal belästigst,
Ich werde dich beim Bezirksleiter melden.
Warte, du...
Komm her!
Lass mich los!
Dieser Regenschirm gehört jetzt mir!
Verdammt, Hongyao!
Ich hätte mir beinahe das Genick gebrochen!
Hongyao!
Geh nicht!
Ich hatte mir schon gedacht, dass es regnen würde.
und habe Ihnen extra einen Regenschirm mitgebracht.
Überstürze nichts!
Von Hagel getroffen zu werden, tut richtig weh!
Sie muss wohl jemand anderen ins Herz geschlossen haben .
Ich muss herausfinden, wer.
Es hagelt?
Was für ein Nickerchen!
Wer-wer bist du?
Wer bist du?
ICH...
Du bist ein Dieb!
Ein weißhaariger Dieb?
Ich habe vorzeitig ergraute Haare.
Aber ich bin kein Dieb.
Kein Dieb?
Warum sind Sie dann in meinem Haus?
Ich bin nur ein Hausbesetzer.
Ein was?
Ein Hausbesetzer.
Jemand, der sich in ein Haus schleicht,
wenn die Besitzer nicht da sind.
und lebt vorübergehend von dem, was dort verkehrt.
Manchmal gehen wir tagsüber hinein.
manchmal nachts
Aber wir stehlen niemals.
Und wir verlassen immer
bevor der Besitzer zurückkehrt.
Es liegt einfach daran, dass du heute früher nach Hause gekommen bist.
Du hast mich also erwischt.
Weißt du also überhaupt, wann ich nach Hause komme?
Natürlich.
Wir Hausbesetzer
immer den Überblick behalten
des Zeitplans des Eigentümers.
Der Nachname Ihres Mannes ist Meng.
Er hat Nachtdienst
im Kreisbüro.
jeden Abend diesen Monat.
Und du gehst aus
um 18 Uhr
und kehren Sie jeden Tag um 21 Uhr zurück.
Aber es ist erst 20 Uhr.
Warum bist du schon wieder zurück?
Ich bin wirklich kein Dieb.
Wenn du mir nicht glaubst, such mich.
Da ist nichts von dir bei mir.
Nennen Sie Ihren Namen.
Mein Name ist Jiang.
[Jiang, Hausbesetzer]
Tatsächlich gibt es viele Menschen wie mich.
in Chang'an.
Was für Leute?
Wer in das Haus eines anderen eindringt,
ist ein Dieb.
Ich werde dich anzeigen.
Bitte meldet mich nicht!
Ich werde alles tun, was du sagst.
Melde mich einfach nicht.
Eine Zelle ist bei weitem nicht so komfortabel
wie ein eigenes Zuhause.
Du wirkst überhaupt nicht wie ein Dieb.
Wenn du ein Dieb wärst,
Du hättest dich gegen mich gewandt
als ich erwähnte, dich anzuzeigen.
Das ist richtig.
Du bist vielleicht kein Dieb.
Aber du hast trotzdem ein Verbrechen begangen.
Der neu ernannte Justizbeamte
Ich war heute im Bezirk Qinglong.
und hörte mir
besonders aufmerksam beim Pipa-Spielen zu.
Wenn ich dich bei ihm melde,
Er wird dich streng bestrafen.
Bitte haben Sie Erbarmen, gnädige Frau!
Ich werde vor dir den Hut ziehen!
Hab Erbarmen, gnädige Frau!
Ich verneige mich vor dir!
Hab Erbarmen, gnädige Frau.
-In Ordnung.
-Ich verneige mich vor dir!
Ich werde dich nicht anzeigen.
Aber du musst etwas für mich tun.
Was ist das?
Ich möchte, dass du...
Nein, nein!
Ich kann so etwas nicht tun.
Ich weiß, das ist schwierig für Sie.
Aber auch für dich ist etwas dabei.
Streck deine Hand aus.
Ein Silberbarren?
Da ist noch einer.
nachdem die Arbeit erledigt ist.
Wer bist du...
Wollt ihr, dass ich töte?
[Zhangs Hammelsuppe]
Hammelsuppe! Hammelsuppe!
Heiße Hammelsuppe!
Möchten Sie eine Schüssel Hammelsuppe?
Nein danke.
Vielleicht beim nächsten Mal.
[Sifang Teehaus]
Hammelsuppe! Hammelsuppe!
Heiße Hammelsuppe!
[Sifang Teehaus]
Du bist Cat?
Das bin ich.
Haben Sie die Kaution mitgebracht?
Natürlich.
Ich habe gehört, dass Cat sehr talentiert ist.
beim Eingraben
Privatangelegenheiten von Menschen.
Ich möchte, dass du dich nach einer Frau für mich umsiehst.
Ich vermute, sie verhält sich unangemessen.
Deine Frau
Trifft er sich mit jemand anderem?
Natürlich nicht meine Frau.
Es ist eine Frau, mit der ich eine Beziehung habe.
Und nun vermute ich
Sie hat jemand anderen.
Haben Sie irgendwelche Beweise?
Ja, das tue ich.
Sie ignoriert mich in letzter Zeit.
Gab es gestern nicht einen Hagelsturm?
Ich hatte Angst, dass sie angefahren werden würde.
Deshalb habe ich ihr extra einen Regenschirm mitgebracht.
Aber sie ließ mich nicht
intim mit ihr werden.
Und sie erwähnte sogar ihren Ehemann.
Aber
Sie hat mir bereits ihre Liebe gestanden.
Und jetzt lässt sie mich immer noch nicht mit ihr haben.
Sie muss gefunden haben
jemand Neues und Vergessenes über mich.
Sie hat ihren Mann nur ausgenutzt.
als Ausrede.
Das kann ich nicht akzeptieren.
Ich habe ihr gegeben
mein ganzes Herz!
Wie konnte sie nur...
Wie konnte sie nur so grausam zu mir sein?
Also was willst du?
Ich möchte wissen
Wer ist dieser neue Mann von ihr?
seinen Namen, wo er wohnt
und was er tut.
Du... du willst das wissen?
Was soll das Ganze?
Natürlich hat das seinen Sinn!
Ich muss genau wissen, wer
hat mir meine Schönheit gestohlen.
Bruder,
diese Aufgabe...
Das klingt etwas kompliziert.
Ich verstehe, was du meinst.
Sobald Sie es herausgefunden haben,
Ich gebe dir noch zwei Silberbarren.
Jedoch,
Ich fürchte,
Sie sind möglicherweise nicht dazu in der Lage.
Wenn ich nicht
einen guten Ruf in meinem Arbeitsbereich,
Hättest du mich überhaupt gefunden?
über einen Makler?
Das stimmt.
In Ordnung.
Sag mir,
Wie heißt es?
von deinem Geliebten?
Hongyao.
Schöner Name.
Sag mir,
wo... wo...
Wo wohnt sie?
In der Qingshi-Gasse,
das Haus ganz am Ende.
Fünf Tage.
Ich gebe dir nur 5 Tage.
Fünf Tage später, zu dieser Zeit
Ich werde hier sein.
warten auf Sie.
Sind 5 Tage ausreichend?
Wie wäre es mit 7?
Drei Tage!
Abgemacht!
[Sifang Teehaus]
Zhang San.
Herr Qian.
Eine Schüssel Suppe, bitte.
Kommt gleich!
Füge mehr Fleisch hinzu.
Sicher.
[Zhang San, Inhaber von Zhang's Hammelsuppe]
[Zhangs Hammelsuppe]
Warum schläfst du noch nicht?
Bist du auch noch nicht wach?
Es tut mir leid. Es tut mir leid.
Meng Buyi?
Was stimmt nicht mit dir?
Du wirkst abgelenkt.
Meng Buyi, alles in Ordnung?
[Yan Junxian,
Kaiserlicher Arzt und Kräuterkundiger]
Erinnerst du dich nicht an mich?
Ich bin dein Klassenkamerad, Yan Junxian.
Es tut mir leid. Es tut mir leid.
Herr Yan.
Herr Yan?
Soll ich dich anrufen?
Sekretär Meng?
Wir sind beste Freunde.
Warum nennst du mich nicht einfach bei meinem Namen?
Junxian,
Wie geht es dir?
Mir geht es gut.
Warum bist du nicht gekommen?
Gehe ich in letzter Zeit in meinen Kräutergarten, um mir Tee zu holen?
Hat das Medikament
Ich habe es Ihnen letztes Mal verschrieben.
Hilft es Ihnen, besser zu schlafen?
Viel besser.
Ich schlafe jetzt viel leichter ein.
Ich lade dich an einem anderen Tag auf einen Drink ein.
Du hast gesagt,
du würdest mich auf einen Drink einladen.
Schon seit Jahren, nicht wahr?
Schon seit unserer gemeinsamen Studienzeit,
Das sagst du doch schon die ganze Zeit.
Ich weiß einfach nicht, ob ich das jemals erleben werde.
Du tust es tatsächlich.
Lass uns gehen.
[Mingshi, Diener]
Ich habe einiges zu erledigen.
Ich verabschiede mich dann für heute.
Wir sehen uns.
[Drei Tage später]
Sekretärin Meng,
haben Sie etwa wieder die ganze Nacht durchgeschrieben?
Hast du deine/n
Eine seltsame Geschichte über einen Schlangendämon?
Fast.
Ich werde es dir vorlesen.
Sobald es fertig ist.
Die Zeit ist um.
Die Arbeit ist beendet.
Hast du nicht
eine schöne Ehefrau
Wirst du zu Hause erwartet?
Ja.
Ich sollte nach Hause gehen.
[Assassin Street]
Okay, hör auf zu drängeln!
Zurücktreten! Zurücktreten!
[Liuhe Frosty Delights]
Drängeln reicht sowieso nicht!
Na gut, na gut, na gut!
Wir werden dafür sorgen, dass jeder etwas zu essen bekommt.
[Liuhe Frosty Delights]
Jungs!
Es gibt bereits
Mehr als 50 Personen stehen in der Schlange!
Also bitte,
Stellt euch nicht mehr in die Warteschlange!
Komm an einem anderen Tag!
Wir wollen einfach nicht
um Sie zu lange warten zu lassen.
Ich, der Besitzer, Chicken Master of Tang,
Fei Qiao,
Ich bitte um Entschuldigung!
Was?
Was ist los?
Ich gehe nicht!
Das ist die angesagteste Küche in Chang'an!
Auch wenn es Zeit braucht,
Ich muss mir welche besorgen.
Ich gehe auch nicht!
Ich hatte gestern welche.
Es war wirklich köstlich.
Heute muss ich mich anstellen.
um noch ein paar Schüsseln zu haben.
Genau!
Los geht's, mein Herr!
Bereiten Sie ein paar zusätzliche Schüsseln zu!
Platz machen, bitte! Los, Platz machen!
Platz machen! Platz machen!
Su Wuming!
Draußen herrscht ein Meer von Menschen.
Wir werden ein Vermögen verdienen!
Chef!
Kommen!
Okay, geh jetzt.
Xijun,
Das geht so nicht.
Wir brauchen mehr Personal.
Keine Sorge, Wuming.
Wir stellen bereits ein.
Das ist gut.
Kommen!
Chef!
Noch eine Portion Yingtao.
Senden Sie es an Tabelle 9.
Okay, okay.
– Tisch 9!
Yingtao!
Rufst du mich an?
Warum sollte ich Sie anrufen?
Ich wollte sagen...
Sagen Sie ab jetzt einfach „Yingtao-Geschmack“.
Ruf nicht einfach meinen Namen.
Ich konnte nicht anders.
Ist der Yingtao schon fertig?
Herr Su!
Perfektes Timing.
Beeilt euch und helft mir!
Ich trage meine offizielle Uniform.
Wuming!
Nur...
Wuming, Yingtao-Geschmack.
Tabelle 9.
In Ordnung.
Aufleuchten!
Bitte Platz machen!
Offizieller Lu möchte, dass Sie
in den Bezirk Qinglong reisen.
Ich bin kein
Stipendiat im Bereich Kriminalistik mehr.
Siehst du denn nicht, dass ich hier beschäftigt bin?
Alle Gerichtsmediziner
im Präfekturbüro Yongzhou
wurden
in die Landkreise außerhalb der Stadt geschickt.
zur Unterstützung bei Autopsien.
Gibt es einen Mordfall?
Yingtao!
Habe ich dir nicht gesagt, dass du hinzufügen sollst?
das Wort „Geschmack“?
Ist da was im Busch?
Bringt eure Waffen mit.
Wer hat die Leiche gefunden?
Ja, das habe ich.
Ich bin der Bezirksvorsteher
des Bezirks Qinglong.
[Herr Guang,
Bezirksvorsteher des Bezirks Qinglong]
Alle nennen mich Herrn Guang.
Heute Mittag,
Ich bin gekommen, um Sekretär Meng um Kleidung zu bitten.
Was meinen Sie mit „nach Kleidung fragen“?
Folgendes ist der Punkt:
Kürzlich hat Seine Majestät
hat neue Praktiken vor Gericht gefördert.
Offizieller Lu,
Sie haben auch neue Richtlinien eingeführt.
indem die Fälle in den Bezirken bearbeitet werden, richtig?
Daher,
Mir kam plötzlich eine Idee.
eine neue Initiative starten
im Bezirk Qinglong—
alle dabeihaben
Spende die Kleidung
sie tragen nicht mehr
um den Armen zu helfen.
Aber Minister Meng ist extrem geizig.
und hat nichts gespendet.
Heute bin ich extra gekommen, um ihn dazu aufzufordern.
Ich rief ihn ein paar Mal im Innenhof.
Aber niemand antwortete.
Dann bemerkte ich, dass die Tür einen Spalt breit offen stand.
und aus Angst, es könnte sich um einen Einbruch handeln,
Ich ging hinein.
Aber dann...
Wie heißt Sekretär Meng?
Meng Buyi.
Ist dieser Mann Meng Buyi?
NEIN.
Sein Name ist Zhang San.
In diesem Bezirk verkauft er Hammelsuppe.
Vor einigen Jahren war er recht erfolgreich.
Aber dann
Er geriet in schwere Zeiten.
Eigentlich,
Er ist nichts als ein Schurke.
äußerst gerissen.
Oft, wenn er etwas Böses tut,
Er sorgt dafür, dass
ihn das Landratsamt nicht erwischt.
und entgeht stets der Bestrafung.
Zusamenfassend,
Er ist kein anständiger Mann.
Aber warum ist er am Ende gestorben?
in Meng Buyis Haus?
Also...
Ich weiß nicht.
Ich habe gehört, dass Minister Meng...
Ich hatte kürzlich Nachtdienst im Landratsamt
.
Aber der Körper
wurde vor langer Zeit entdeckt
und wir haben es immer noch nicht gesehen
irgendein Lebenszeichen von Mengs Frau,
Hongyao.
Hongyao?
Die Frau, die die Pipa spielte
als wir den Fall im Bezirk bearbeiteten .
Verzeihung!
Wer ist gestorben?
Wie lautet die Frage?
Jemand ist in Mengs Haus gestorben.
Wenn nicht Sekretär Meng,
Dann muss es Hongyao sein.
Hongyao?
Wer ist denn nun tatsächlich gestorben?
Es muss Hongyao sein.
Gibt es da nicht ein Sprichwort?
"Hongyao ist kurzlebig?"
Das Sprichwort lautet: „Schönheiten sind vergänglich.“
Du alter Narr weißt gar nichts
und Unsinn reden.
Entschuldigen Sie.
Wer sagt,
dass, wenn jemand in der Familie Meng stirbt,
Es muss Sekretär Meng sein.
Oder Hongyao?
Es könnte ein Einbrecher sein.
Sehen Sie? Sogar ein Gerichtsmediziner ist hier.
Das macht Sinn.
Herr Su,
Du bist hier.
Wer ist der Verstorbene?
Er ist nicht der Hausbesitzer.
Er ist ein Außenseiter.
Warum hat das so lange gedauert?
Mein Pferd...
war langsam.
Die Leiche wurde nicht bewegt, oder?
Natürlich nicht.
[Autopsiebericht]
Machen Sie sich Notizen.
Der Verstorbene
ist vermutlich gegen Mitternacht letzte Nacht gestorben.
An der Seite seines Halses befindet sich eine scharfe Schnittwunde .
genug, um tödlich zu sein.
Die Klinge war nicht die Mordwaffe.
Die Wunde ist sehr klein.
Nach seiner Form zu urteilen,
Es wurde wahrscheinlich mit einer Schere hergestellt.
oder ein ähnliches scharfes Werkzeug.
Er hat Prellungen im Gesicht...
und deutliche Strangulationsspuren an seinem Hals.
Jedoch,
Sie wurden nicht durch ein Seil verursacht.
Was ist passiert?
Ich habe gehört, dass dort jemand gestorben ist.
Platz machen! Platz machen!
Was ist passiert?
Sekretär Meng,
Es hat einen Todesfall in Ihrem Haus gegeben.
Geh hinein und schau dich um!
Hongyao!
Warum ist Sekretär Meng erst jetzt zurückgekehrt?
Stoppen!
Es ist...
Herr Guang,
Wo ist mein Hongyao?
Ich habe Ihre Frau nicht gesehen.
Ich bin Lu Lingfeng,
Justizbeamter von Yongzhou.
Grüße, Beamter Lu.
Sekretärin Meng,
wann kehren Sie üblicherweise nach Hause zurück?
nach Ihrem Nachtdienst?
ICH...
Ich normalerweise...
Ich komme gegen neun Uhr morgens nach Hause.
Aber heute, nachdem ich das Kreisamt verlassen hatte,
Ich habe den Geistermarkt besucht.
Der Geistermarkt? Wozu?
Kürzlich,
Ich habe eine seltsame Geschichte geschrieben.
Da es um Geister und Gespenster geht,
Ich befürchtete, es könnte meiner Yang-Energie schaden.
Ich habe gehört, dass
Das Yangzhou Liuhe-Papier,
das auf dem Geistermarkt verkauft wird
besitzt exorzierende Eigenschaften
die alle Geister fernhalten,
Also machte ich mich auf die Suche danach.
Hast du es gefunden?
NEIN.
Falls Sie es jemals finden,
lass es mich wissen
Wo kann man das kaufen? Ich will auch welches.
Sie schreiben auch seltsame Geschichten?
Haben Sie schon etwas veröffentlicht?
In welcher Buchhandlung werden sie verkauft?
Sekretär Meng,
Bist du gestern Abend nach Hause gegangen?
NEIN.
Gibt es jemanden, der das bestätigen kann?
In letzter Zeit bin nur noch ich allein.
in dem kleinen Flur, in dem ich arbeite.
Niemand sonst war dort.
Der leitende Angestellte kann für mich bürgen.
Letzte Nacht,
Ich habe mit ihm etwas getrunken.
Er weiß, dass ich in letzter Zeit eine seltsame Geschichte geschrieben habe.
und erzählt mir
Geschichten über Schlangendämonen.
in den letzten Tagen.
Geschichten über Schlangendämonen?
WHO...
Wer ist diese Person?
Das...
Zhang San.
Zhang San?
Was bedeutet...
Was macht er beruflich?
Warum ist er in meinem Haus gestorben?
Sekretär Meng,
kennen Sie diese Person nicht?
ICH...
Er ist derjenige, der
in unserem Bezirk Hammelsuppe verkauft.
Woher sollte ich das wissen?
ein Hammelsuppenverkäufer?
Ich möchte es einfach nur wissen
wo meine Frau ist.
Könnte sie zu ihrer mütterlichen Familie zurückgekehrt sein ?
Unmöglich.
Sie kommt nicht einmal aus Chang'an.
Sie hat keine wirkliche Familie mütterlicherseits.
Sekretär Meng, wie ging es Ihnen und Ihrer Frau?
erstes Treffen?
Als wir uns kennenlernten, spielte sie Pipa.
in einem Bordell.
Später, nachdem ich die kaiserliche Prüfung bestanden hatte
und trat dem Kreisbüro bei.
Ich habe sie von dort weggebracht.
Dann haben wir geheiratet.
Sekretärin Meng,
Sie arbeiten oft Nachtschichten.
und schreiben seltsame Geschichten.
Das muss
Sie viel geistige Anstrengung gekostet haben.
Ich hoffe, deine Haare sind
vor Erschöpfung nicht weiß geworden.
Meine Haare?
Also...
Meine Haare sind völlig in Ordnung.
Schau mal, kein einziges graues Haar.
Und deine Dame, Hongyao?
Vor ein paar Tagen sah ich sie, als ich kam
zum Bezirk Qinglong.
Jedoch,
Ich konnte sie nicht richtig sehen.
Sie? Das ist noch unmöglicher.
Sie ist noch so jung,
und ihr Haar
ist schwarz und seidig.
Wie lässt sich das dann erklären?
Ich habe es eben bei meiner Routineinspektion entdeckt .
Was ist das?
Wessen weißes Haar
Hätte er auf mein Bett fallen können?
Es ist...
Wer sagt,
dass, wenn jemand in der Familie Meng stirbt,
Es muss Sekretär Meng sein.
Oder Hongyao?
Es könnte ein Einbrecher sein.
Jemand outet sich.
Entschuldigen Sie, Sir,
ist der Verstorbene
Hongyao?
Kennst du Mengs Frau?
ICH...
Ich kenne sie nicht.
Ich bin einfach nur neugierig.
Kein Kommentar.
Ist es Hongyao oder nicht?
Zuvor war da ein junger Mann
mit einem Kopf voller weißem Haar.
Erinnerst du dich an ihn?
-Ja.
Er war ziemlich gesprächig.
Finde ihn
und bringen Sie ihn zum Landratsamt.
Ja.
Da ist jemand draußen.
Behalte ihn für mich im Auge.
Jia,
Sie können die Leiche zurück
ins Kreisbüro bringen.
und lagere es jetzt in der Eiskammer.
Aber denken Sie daran:
Bedecken Sie es beim Heraustragen mit einem weißen Tuch .
Lass es niemanden wissen
die Identität des Verstorbenen.
Ja.
Sekretär Meng.
Und du.
Auch Sie beide müssen dies vertraulich behandeln .
Xue Huan
Durchsuche jede Ecke
der Meng-Residenz mit mir
und prüfen Sie, ob scharfe Werkzeuge vorhanden sind.
wie zum Beispiel eine Schere.
Ja, Sir.
Das...
Offizieller Lu.
Und meine Frau?
Du musst mir helfen, meine Frau zu finden!
Wir können es nicht bestätigen.
dass Ihre Frau vermisst wird.
Sollten
wir bis zum Einbruch der Dunkelheit ihren Aufenthaltsort immer noch nicht kennen,
Das Kreisamt
wird Leute losschicken, um nach ihr zu suchen.
Jedoch,
Ich möchte Sie fragen
um weitere Hinweise zu liefern.
Zum Beispiel,
haben Sie und Ihre Frau
Hattet ihr in letzter Zeit irgendwelche Streitigkeiten?
Nein, nein, nein.
Wir haben nicht gestritten.
Haben Sie noch weitere Hinweise?
Weitere Hinweise?
Es gibt keine.
Offizieller Lu,
Sie sind Kriminalermittler.
Meine Frau ist verschwunden.
Und du fragst mich nach Hinweisen?
Welche Anhaltspunkte könnte ich denn haben?
Und ich muss bis zur Nacht warten.
Was wäre, wenn ein Bösewicht
Tötet meine Frau?
Offizieller Lu,
ICH...
Man kann nicht einfach zusehen und nichts tun.
[Integrität] [Loyalität]
Herr Su vermutete, dass Zhang San gestorben sei.
von der Scherenwunde an seinem Hals.
Aber wir haben gesucht
die gesamte Meng-Residenz
und fanden keine Schere.
Das ist sehr seltsam.
Ich schließe also im Großen und Ganzen:
dass Zhang San zu dieser Zeit
versteckte sich wahrscheinlich im Schrank
mit böser Absicht.
Hongyao hat ihn entdeckt.
und erstach ihn mit einer Schere.
Nachdem ich ihn getötet hatte,
Hongyao wagte es nicht, es zu melden.
Also floh sie mit der Schere.
Wie geht's?
Kapitän Xues Schlussfolgerung?
Das macht Sinn.
Aber wie erklärt man das?
Das Messer, das auf dem Boden gefunden wurde?
Nach dem Landeort zu urteilen,
Es hätte von Zhang San gehalten werden sollen.
Vielleicht hat Hongyao ihn überrascht.
Deshalb konnte er sein Messer nicht benutzen.
Die plötzliche Stärke einer Frau
sollte nicht unterschätzt werden.
Wie erklären wir das dann?
die beiden weißen Haare
Offizieller Lu gefunden?
Vielleicht
Sie wurden vor langer Zeit zurückgelassen.
Wir können
Fragen Sie Meng Buyi genauer
ob eine ältere Person
hatte vor einem Monat in dem Haus übernachtet.
oder sogar vor sechs Monaten.
Zhang San hatte Prellungen im Gesicht.
was darauf hindeutet, dass er erwürgt wurde.
Dies sollte damit zusammenhängen
die Male an seinem Hals.
Aber diese Markierungen sind sehr seltsam.
Sie wurden nicht durch Seile verursacht.
Tuch,
oder irgendeine Waffe.
Dann sag mir,
war Zhang San
erdrosselt
oder mit einer Schere erstochen?
Oder vielleicht beides?
Falls ja, was geschah zuerst?
Und was war tödlicher?
Wie können wir das feststellen?
Hast du etwas gelernt?
Ja, das habe ich.
Herr Su ist beeindruckend.
Was sollen wir also jetzt tun?
Warten wir, bis wir ihn fassen
und verhören können.
Sie haben mir nicht befohlen, jemanden zu verhaften.
Liu und Luo sind beide verschwunden.
Und auch der Geheimagent Yingtao
wurde losgeschickt.
Ist dir das nicht aufgefallen?
Jemanden ohne Anhaltspunkte fassen?
WHO?
Dummer Junge.
Es ist nicht so, dass es keine Anhaltspunkte gäbe.
Du hast sie einfach noch nicht gefunden.
Beobachten Sie Su Wuming genau
und von ihm lernen.
Xue Huan
Du bist der Lehrling von Officer Lu.
Lerne mehr von deinem Mentor.
Ja.
Herr Su,
Darf ich fragen,
Wen haben sie verhaftet?
Wer ist es?
Das Haar
Es gehört mir tatsächlich.
Ich wohnte einen halben Monat in der Meng Residence .
Ich habe nicht richtig aufgeräumt, als ich gegangen bin.
und hat tatsächlich ein paar meiner Haare zurückgelassen.
Wirklich peinlich für uns Hausbesetzer.
Hausbesetzer?
Kann man sich selbst geben
so ein eleganter Name
Was unterscheidet dich wirklich von einem Dieb?
Wenn Sie etwas sehen
dir gefällt,
Du würdest dich wahrscheinlich einfach selbst bedienen,
oder?
Absolut nicht.
Andernfalls würde es doch trüben
den Ruf unseres Berufsstandes?
Offizieller Lu.
Chang'an
Es gibt dort tatsächlich
sogenannte Hausbesetzer.
Die meisten von ihnen sind obdachlos und arbeitslos.
Einige wenige haben ein Zuhause und eine Arbeit.
aber aufgrund einer gewissen Exzentrik,
sich dafür entscheiden, in die Häuser anderer Leute einzubrechen , um dort zu wohnen.
Das ist eine andere Sache.
Du kennst dich wirklich aus.
Sind Sie auch ein/e...
Darf ich Sie etwas fragen?
Wann war das letzte Mal?
Sie haben in der Meng Residence übernachtet?
Vor drei Tagen.
Es hagelte an diesem Tag.
Hongyao kam früh zurück.
Sie hat mich also im Zimmer erwischt.
Wer bist du?
Du bist ein Dieb!
Ein weißhaariger Dieb.
Bitte melde mich nicht.
Ich werde alles tun, was Sie verlangen.
Aber Zhang Sans Tod
Das hat wirklich nichts mit mir zu tun.
Wann habe ich jemals gesagt
Bei dem Verstorbenen handelte es sich um Zhang San?
Jiang,
Beichte jetzt alles!
Ich werde reden!
Ich werde dir alles erzählen!
Ein Silberbarren?
Da ist noch einer.
nachdem die Arbeit erledigt ist.
Wen soll ich töten?
Derjenige, der
in dem Bezirk Hammelsuppe verkauft,
Zhang San.
Hongyao hat dich beauftragt, Zhang San zu töten?
Ja.
Aber nun, da Zhang San tot ist,
Ich kann mich nicht erklären.
Jiang,
wenn du ihn nicht getötet hast,
Der Beamte Lu würde Sie nicht zu Unrecht beschuldigen.
Aber Sie müssen es uns sagen
alles, was du weißt
und alles, was du gesehen hast.
Du darfst nichts verheimlichen.
Ja.
Darf ich Sie etwas fragen?
Nachdem er den Silberbarren
von Hongyao entgegengenommen hatte,
Hast du Zhang San getötet?
Ich habe noch nie jemanden getötet.
Und ich weiß nicht einmal, wie.
Ich habe 3 Tage lang gezögert.
und fand dann ein Fleischermesser.
Doch in dem Moment, als ich Zhang San sah,
Ich bekam Angst.
Ich habe es nicht gewagt, ihn direkt zu töten.
Also dachte ich
Ich würde ihn zuerst ausloten.
und herausfinden
Was genau hat er getan, um Hongyao zu beleidigen?
[Zhangs Hammelsuppe]
Aufpassen.
In Ordnung.
San!
Ich bin hier, um zu helfen.
Du Bengel, wessen Haus
Haben Sie in
dieser Zeit gut geschlafen?
Niemandes.
In letzter Zeit hatte ich keine Bleibe mehr.
und nichts zu essen.
San,
Benötigen Sie hier Hilfe?
Warten.
San?
[Zhangs Hammelsuppe]
Wer bist du, dass du mich San nennst?
Sie sollten mich Mr. San nennen!
Du trägst ein Messer bei dir?
Du bist mutiger geworden?
Hast du es satt, ein Hausbesetzer zu sein?
und sich nun in einen Attentäter verwandelt?
N-nein...
Warum trägst du dann ein Messer bei dir?
Wenn du ein Attentäter bist,
Jemand muss Ihnen eine Anzahlung geleistet haben.
Lass mich mal sehen, wie viel sie dir gegeben haben.
Ein Silberbarren?
Du bist jetzt also wirklich ein Attentäter?
Wie sollte ich den Mut dazu aufbringen?
Herr San?
Kennst du mich denn nicht?
Woher kam das Geld?
Sprechen!
Ich bringe dich um, wenn du es mir nicht sagst!
Ich habe mich nicht getraut, Zhang San davon zu erzählen.
dass Hongyao mich geschickt hat, um ihn zu töten
Ich konnte also nur sagen
Ich habe es mir ausgeliehen,
als ich bei Hongyao zu Hause war.
Entlehnt?
Wir Hausbesetzer stehlen manchmal Dinge
unter besonderen Umständen.
Aber wir nennen es nicht Diebstahl.
Wir nennen es Entleihen.
Das bedeutet, dass, falls wir
eines Tages jemals erfolgreich werden sollten,
Wir werden zurückkehren, um zu bleiben
und es heimlich zurückschmuggeln.
Aber soweit ich weiß,
Niemand hat jemals etwas zurückgegeben.
weil noch nie jemand Erfolg hatte.
Und das Silber?
Er hat es genommen.
Er hat mir tatsächlich mein Silber gestohlen.
Es war so demütigend.
In diesem Moment
wollte ich ihn wirklich umbringen.
Aber er hat mir auch mein Messer weggenommen.
Mir blieb also nichts anderes übrig,
als ihm heimlich zu folgen.
Dann fand ich heraus
Er ging zu Hongyaos Haus.
Er muss dorthin gegangen sein, um Silber zu stehlen.
Ich kenne ihn zu gut.
Damals dachte ich:
Ich konnte ihn definitiv nicht besiegen.
Aber ich könnte ihn überfallen.
Ich hatte vor, zu warten, bis er herauskommt.
ihn unvorbereitet treffen
und erschlage ihn mit einem Stein.
Dann könnte ich behalten
das Silber, das er gestohlen hat
und geh nach Hongyao
um den anderen Silberbarren zu erhalten.
So
Ich, Jiang, wäre reich.
und niemals sein müssen
Schon wieder ein Hausbesetzer.
Jedoch,
bevor Zhang San herauskam,
Ich sah...
Was hast du gesehen?
Ich sah Sekretär Meng zurückkommen.
Meng Buyi?
Kennst du ihn?
Natürlich.
Als Hausbesetzer,
Wir müssen immer herausfinden
wer der Hausbesitzer ist.
Meng Buyi ist gestern Abend nach Hause gegangen?
Ja, das hat er.
Aber er verhielt sich ziemlich seltsam.
Seltsam, nicht wahr?
Was geschah als Nächstes?
Später,
Ich hörte jemanden an die Tür klopfen.
Nicht lange danach,
Meng Buyi kam heraus.
Er trug eine Papierrolle bei sich.
Er ist wieder über die Mauer geklettert?
NEIN.
Er kam durch die Tür heraus.
Und dann
Etwas noch viel Seltsameres geschah.
Aber ehrlich gesagt,
Ich sollte dir das nicht erzählen.
Schließlich war Hongyao die erste Person
Wer auch immer mir einen Silberbarren geschenkt hat.
Wenn du etwas verheimlichst...
Ich wage es nicht!
An dieser Stelle,
Ich kann Hongyao nur enttäuschen. Warte.
Warten.
Hast du gesagt, dass, als Meng Buyi ging,
Er hat seine Tür nicht ganz geschlossen.
und ließ eine kleine Lücke?
Und Hongyao kam nicht heraus, um es zu schließen?
NEIN.
Ich zögerte dann.
War dieser Bastard Zhang San?
Nicht da, um zu stehlen?
Könnte er tatsächlich Hongyaos Geliebter sein?
Das wäre wirklich eine Blume
Im Kuhmist festgesteckt.
Zhang Sans Charakter
ist sogar noch schlimmer als meins.
Du kommst vom Thema ab.
Erzählen Sie uns einfach, was Sie gesehen haben.
Ganz genau. Sehen heißt glauben.
Etwa 30 Minuten später...
Lass uns gehen.
Er lag auf dem Boden?
War er verletzt?
NEIN.
Konntest du es
von draußen durchs Fenster deutlich sehen?
Ich könnte vorzeitig ergraute Haare bekommen.
Aber meine Sehkraft ist vollkommen in Ordnung.
Er hatte tatsächlich keinerlei Verletzungen.
Gut gemacht, Jiang!
Um den Silberbarren zurückzunehmen
Hongyao hat dir gegeben,
Du bist ins Haus gestürmt
und tötete Zhang San mit einer Schere!
Nein, nein!
Du versuchst es immer noch zu leugnen?
Möchten Sie Folgendes erleben?
Strenge Strafe durch das Präfekturbüro von Yongzhou ?
Herr,
Du siehst sogar noch jünger aus als ich.
Warum bist du so ungeduldig?
Du...
Kannst du nicht einfach
Darf ich ausreden?
Wie Sie sagten,
Ich hatte diesen Gedanken auch schon.
Doch bevor ich das Haus betreten konnte...
Hongyao?
War es Hongyao?
Jiang,
Weißt du, dass das ist?
die Westhalle
des Präfekturamts Yongzhou?
Hier zu liegen wird als
ein ebenso schweres Verbrechen wie Mord und Plünderung.
Ich wage es nicht, etwas zu verheimlichen!
Ich sage die Wahrheit.
Ich schwöre bei meiner Ehre
als Hausbesetzer.
Euer Ehren als Hausbesetzer
ist wertlos.
Wenn ich dies während der Ermittlungen entdecke
dass Sie etwas verheimlicht haben
oder absichtlich etwas erfunden haben,
Ihre Strafe wird erhöht.
Bringt ihn zu Fall!
-Ja.
Jia.
Ja?
Beeil dich und lade Fräulein Xijun ein
zum Bezirk Qinglong.
Sie soll ein Porträt
von Hongyao anfertigen, basierend auf
die Beschreibungen des Bezirksvorstehers
und der Nachbarn.
Ja.
Sekretär Meng ist gestern Abend nach Hause zurückgekehrt.
Doch er verbarg es absichtlich.
Da muss etwas Verdächtiges dahinterstecken.
Offizieller Lu,
Was sollen wir tun?
Frag Su Wuming.
Herr Su, was sollen wir tun?
Meng Buyi ist in der Tat verdächtig.
Aber wir sollten ihn nicht alarmieren.
Folgendes werden wir tun.
Beobachte ihn heimlich.
Hu Shentong!
Meine Herren,
Hat jemand Hu Shentong gesehen?
Hat er dir nicht deinen Job weggenommen?
Er ist frühzeitig aufgebrochen, um zu töten.
Erinnerst du dich an mich?
Natürlich.
Ich kann mich erinnern
jeder, der Assassine Hu anheuert.
Was ist los?
Du willst zurücktreten?
Sie möchten Ihre Anzahlung zurückerhalten?
NEIN.
Träum weiter.
Anzahlungen sind nicht erstattungsfähig.
Das ist die Regel in der Assassin Street.
Ich bin nicht hier, um mein Geld zurückzubekommen.
ICH...
Ich habe noch einen anderen Job.
Wer möchte es nehmen?
Wer ist das Ziel?
Diesmal geht es nicht um einen Mordauftrag.
ICH...
Ich möchte, dass du jemanden findest.
Jemanden finden?
Und deswegen bist du in die Assassin Street gekommen?
Wollt ihr uns veräppeln?
Du beleidigst uns Attentäter!
Sir, Sir.
-Ich bringe dich um!
-Versteh mich nicht falsch.
Versteh mich nicht falsch.
Ich formuliere es mal so –
sagen
Ich will meinen Feind töten.
Aber ich weiß es nicht.
Wo er sich gerade befindet. Was...
Was soll ich tun?
Natürlich sollten Sie ihn zuerst finden.
Dann töte ihn.
Genau!
Also...
Ich möchte nur, dass du
Führe den ersten Schritt aus.
Wie kommt das?
Willst du mich veräppeln?
Wen möchten Sie finden?
Das kann ich Ihnen noch nicht sagen.
Und das ist erst der erste Schritt.
wie viel...
Würden Sie mir das in Rechnung stellen?
Mindestens die Hälfte.
Aufleuchten,
Die Hälfte ist nicht angemessen.
Jemanden zu finden dürfte billiger sein
als ihn zu töten.
Ich denke höchstens...
20 Prozent.
Auf keinen Fall.
Was ist mit 25 Prozent?
Ich kann nicht höher gehen. Und...
Es sollte auf dem Preis basieren.
Hu Shentong und ich haben uns darauf geeinigt.
Wie wäre es damit?
ICH...
- Wollt ihr uns veräppeln?
-Nein, nein, nein.
Ich bring dich um!
Wer bist du?
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten!
Nur ein Junge?
Bewegen!
[Präfekturbüro Yongzhou]
Ich bin ein Kapitän
des Präfekturbüros von Yongzhou.
Xue Huan!
Er ist...
Er ist ein Beamter.
Lass uns gehen.
Darf ich mir das ausleihen?